Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪I dared not write a single word♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ ក្នុងភាពឯកា♪
♪The world grows old♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪Time slips by like a blade♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់ ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់ បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪No one cares about our story♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪Slowly fading away♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល និយាយអំពី♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់ ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
=The Princess Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
You have rushed here
អ្នកបានប្រញាប់នៅទីនេះ
to save him.
ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
It's a pity
វាជាការអាណិតមួយ។
that things didn't go as you wished.
អ្វីៗមិនបានសម្រេចដូចដែលអ្នកចង់បាន។
You have always upheld justice,
អ្នក​តែងតែ​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌
yet you would resort to vigilante measures,
ប៉ុន្តែ អ្នកនឹងងាក ទៅរកវិធានការប្រុងប្រយ័ត្ន
taking lives at will.
យកជីវិតតាមឆន្ទៈ។
That's incorrect.
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
Vice Minister Wang committed suicide.
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang បានធ្វើអត្តឃាត។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
why he committed suicide.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអត្តឃាត។
This sword was bestowed by the late emperor.
ដាវនេះត្រូវបានប្រគល់ជូន ដោយអធិរាជចុង។
Seeing it is like seeing the late emperor.
ឃើញ ​ដូច​ជា​ឃើញ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង។
The late emperor's authority still lingers.
អំណាច​របស់​អធិរាជ​ចុង ​នៅ​តែ​បន្ត​នៅ​ឡើយ។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
Vice Minister Wang was too ashamed to live,
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang ខ្មាស់​គេ​ណាស់​ចង់​រស់
so he sought death to atone his sins
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់ ដើម្បី​ដង្វាយ​លោះ​បាប​របស់​គាត់
and ask for forgiveness.
ហើយសុំការអភ័យទោស។
Official Li, you
លី ផ្លូវការ អ្នក
can truly twist the facts.
ពិតជាអាចបង្វែរការពិត។
You flatters me.
អ្នកលួងលោមខ្ញុំ។
I'm not even half as good as you.
ខ្ញុំមិនទាំងពាក់កណ្តាលល្អដូចអ្នកទេ។
If you have any tricks left,
ប្រសិនបើអ្នកនៅសល់ល្បិចណាមួយ,
feel free to use them.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់ពួកវា។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
You're really full of surprises.
អ្នកពិតជាពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
It truly makes me
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
regret deeply.
សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
I really regret
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
not having some fun with you back then.
មិនមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
I missed out on so much amusement.
ខ្ញុំ​ខកខាន​ការ​កម្សាន្ត​ច្រើន​ណាស់។
What?
អ្វី?
In just a few days
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
after putting on this court robe,
បន្ទាប់ពីពាក់អាវតុលាការនេះ
you already forgot
អ្នកភ្លេចរួចហើយ
your time at Princess Royal's residence?
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ Princess Royal?
Want me to jog your memory?
ចង់អោយខ្ញុំដើរលេងការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
I didn't expect you to be the one
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាម្នាក់នោះទេ។
who cannot forget.
ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
What are you trying to prove by humiliating me?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ហាញ​អ្វី ​ដោយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់?
Proving you're no longer the Xiao Pingning of five years ago.
បង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជា Xiao Pingning កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទៀតទេ។
Proving
ការបញ្ជាក់
that all you brought back from Beijiang was hatred?
ថា​អ្នក​នាំ​ត្រឡប់ ​មក​ពី​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ​គឺ​ជា​ការ​ស្អប់?
But Your Highness,
ប៉ុន្តែឧត្តម
hatred clouds the eyes.
ការស្អប់ខ្ពើមភ្នែក។
Protecting such worms
ការការពារពពួក Worm បែបនេះ
and colluding with wolves like Gan Sheng,
និងការឃុបឃិតជាមួយ សត្វចចកដូចជា Gan Sheng,
aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
it will backfire?
វា​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​?
Who are you to say that to me?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
You want to kill me, right?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Is there anything that you care about?
តើមានអ្វីដែលអ្នកខ្វល់?
Let alone human lives.
ទុក​ឱ្យ​ជីវិត​មនុស្ស​។
(It's Gan Sheng's informant.)
(វាគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Gan Sheng ។ )
Would you care about the life of an ant?
តើអ្នកនឹងខ្វល់ពីជីវិតរបស់ស្រមោចទេ?
What if it were millions?
ចុះបើរាប់លាន?
You can kill me,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ,
Official Lin and Official Zhang,
Official Lin និង Official Zhang,
but unless you kill
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកសម្លាប់
every single civil official,
មន្ត្រីរាជការនីមួយៗ
there will always
នឹងមានជានិច្ច
be a petition against you in court.
ធ្វើជាញត្តិប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
Li Yuanze!
លី យានហ្សេ!
Even the anger of commoners can flow a thousand miles in blood,
សូម្បីតែកំហឹងរបស់មនុស្សសាមញ្ញក៏ អាចហូរឈាមរាប់ពាន់ម៉ាយ
let alone people like us!
ទុកអោយមនុស្សដូចយើង!
(Clear Waters Stained With Ink)
(ទឹកស្អាតប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំ)
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Everything Official Li has used
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលលីបានប្រើជាផ្លូវការ
is all right here.
គឺនៅទីនេះ។
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
I
I
will wait alongside you
នឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក
for the day the eagle strikes the sky.
សម្រាប់ថ្ងៃដែលឥន្ទ្រីវាយលុកលើមេឃ។
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Forgive me for asking this.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការសួរនេះ។
Official Li killed Vice Minister Wang.
មន្ត្រី Li បានសម្លាប់អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang ។
Isn't that helping us?
តើវាមិនជួយយើងទេ?
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
What?
អ្វី?
Am I supposed to be grateful to him?
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណគាត់ទេ?
I
I
just cannot stand his attitude.
គ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
It's been five years.
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
Everyone has changed.
មនុស្សគ្រប់រូបបានផ្លាស់ប្តូរ។
Why
ហេតុអ្វី?
is he the only one who hasn't?
តើគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនមាន?
♪The words were similar♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
Perhaps this is precisely why
ប្រហែលជានេះជាមូលហេតុច្បាស់លាស់
he is hailed as the head of the civil officials.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ ​ថា​ជា​ប្រធាន​មន្ត្រី​ស៊ីវិល។
All civil officials see him as their pillar.
មន្ត្រី​រាជការ​ទាំងអស់ ​មើល​ឃើញ​គាត់​ជា​សសរស្តម្ភ​របស់​ពួកគេ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Should we consider working with him?
តើយើងគួរពិចារណាធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
We might gain better odds.
យើងអាចទទួលបានហាងឆេងល្អជាង។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
♪If your words are clear♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪
Vice Minister Wang was utterly corrupt, showing blatant contempt for the law.
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang គឺពុករលួយទាំងស្រុង ដោយបង្ហាញពីការមើលងាយច្បាប់។
He has taken his life in fear of punishment.
គាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់ ដោយភ័យខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Thanks to Official Li's keen judgment,
សូមអរគុណចំពោះការវិនិច្ឆ័យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់របស់ Li ជាផ្លូវការ
he helped me purge the court of corruption.
គាត់ជួយខ្ញុំ ជម្រះតុលាការពុករលួយ។
For the people's welfare,
ដើម្បីសុខុមាលភាពប្រជាជន។
Ministry of Revenue cannot be leaderless.
ក្រសួងចំណូល មិនអាចខ្វះអ្នកដឹកនាំបានទេ។
I hereby appoint Official Lin as Minister of Revenue
ខ្ញុំសូមតែងតាំងលោក Lin ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល
to oversee funds
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យមូលនិធិ
and secure the people's welfare.
និងធានាសុខុមាលភាពប្រជាជន។
We could not even protect a mere vice minister.
យើង​មិន​អាច ​ការពារ​ត្រឹម​តែ​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ទេ។
Princess Royal even argued with Li Yuanze that day,
ព្រះនាង Royal ថែមទាំងបានប្រកែក ជាមួយ Li Yuanze នៅថ្ងៃនោះ
yet still failed to get any dirt on him.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទទួលបានភាពកខ្វក់ណាមួយមកលើគាត់។
General.
ទូទៅ។
He is only arrogant for now.
គាត់គ្រាន់តែក្រអឺតក្រទមសម្រាប់ពេលនេះ។
Princess Royal will ultimately stand with us.
ព្រះនាង Royal នឹងឈរនៅជាមួយយើង។
Why fear losing?
ហេតុអ្វីខ្លាចបាត់បង់?
Easy for you to say.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
Now that Ministry of Revenue is in Li Yuanze's hands,
ឥឡូវនេះ ក្រសួងចំណូល ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Li Yuanze ។
trying to siphon money from it again
ព្យាយាមដកលុយពីវាម្តងទៀត
will be nearly impossible.
នឹងស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
General.
ទូទៅ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have something to report.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
Is there news from Mr. Qingya?
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ពី​លោក ឈីង យ៉ា ទេ?
You're brilliant as ever.
អ្នកគឺអស្ចារ្យដូចពីមុន។
Your foresight was spot on.
ការមើលឃើញរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើ។
Mr. Qingya is here in the capital.
លោក Qingya នៅទីនេះក្នុងរដ្ឋធានី។
He simply refuses to appear.
គាត់គ្រាន់តែបដិសេធមិនបង្ហាញខ្លួន។
Likely unwilling to meet.
ទំនង​ជា​មិន​ចង់​ជួប។
Whether we meet
មិនថាយើងជួបទេ។
is not his decision to make.
មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ទេ។
(Lotus Pavilion)
(Lotus Pavilion)
(Master Jueyuan) I lost to you a year ago.
(លោកគ្រូ Jueyuan) ខ្ញុំបានចាញ់អ្នកកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Ever since,
តាំងពីពេលនោះមក
I have long wished for another game.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ហ្គេម​មួយ​ទៀត។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
I have lost again today.
ខ្ញុំបានចាញ់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
I
I
am truly ashamed.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
You're too modest.
អ្នក​សុភាព​ពេក។
Those caught in the game
អ្នកដែលចាប់បាននៅក្នុងហ្គេម
are easily blinded by the moment.
ងាយនឹងងងឹតភ្នែកនៅពេលបច្ចុប្បន្ន។
Only by stepping outside it
ដោយគ្រាន់តែបោះជំហានចេញពីវាប៉ុណ្ណោះ។
can one see the full picture.
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​រូបភាព​ពេញ។
Thank you for enlightening me.
សូមអរគុណចំពោះការបំភ្លឺខ្ញុំ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Had you
មានអ្នក។
not helped me a year ago,
មួយឆ្នាំមុនមិនបានជួយខ្ញុំទេ
Gan Sheng
ហ្គានសេង
would never trust me as he did now.
នឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំដូចគាត់ឥឡូវនេះទេ។
You're compassionate and righteous, carrying the world on your shoulders.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ និង​សុចរិត កាន់​ពិភពលោក​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក។
I naturally should aid you.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកតាមធម្មជាតិ។
Master,
លោកគ្រូ
what if my actions were driven by selfish intent a year ago?
ចុះបើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជំរុញ ដោយចេតនាអាត្មានិយមកាលពីមួយឆ្នាំមុន?
Would you regret helping me?
តើ​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Mr. Qingya.
លោក Qingya ។
To Buddha,
ដល់ព្រះពុទ្ធ
saving one person and saving the world are no different.
ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​និង​ការ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក ​គឺ​មិន​ខុស​គ្នា​។
How is that selfish?
តើអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្ដេច?
I just wonder
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
if you've obtained what you sought.
ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកបានស្វែងរក។
Perhaps
ប្រហែល
there is no way to get what one wants.
មិនមានវិធីដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលចង់បាននោះទេ។
Master Jueyuan, Yuanze.
ចៅហ្វាយ Jueyuan, Yuanze ។
(To Yuanze)
(ទៅ Yuanze)
Since abducted
ចាប់​តាំង​ពី​ចាប់​ខ្លួន
(Meet me tomorrow night) by Xiao Pingning,
(ជួបគ្នាយប់ស្អែក) ដោយ Xiao Pingning,
didn't Zhou leave the capital in terror?
Zhou មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី​ទាំង​ភ័យ​ខ្លាច​ឬ?
Why'd he come back so quickly
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញយ៉ាងរហ័ស
and even ask to meet you?
ហើយថែមទាំងសុំជួបអ្នក?
This isn't Zhou.
នេះមិនមែនជា Zhou ទេ។
The handwriting may be Zhou's,
ការសរសេរដោយដៃអាចជារបស់ Zhou
but we agreed
ប៉ុន្តែយើងយល់ព្រម
we only sign with our aliases.
យើងគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាជាមួយឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់យើង។
This letter uses his real name.
សំបុត្រនេះប្រើឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
It's obviously fake.
វាច្បាស់ណាស់ថាក្លែងក្លាយ។
Gan Sheng...
ហ្គាន សេង...
Gan Sheng has been
Gan Sheng ធ្លាប់
repeatedly asking around about you.
សួរម្តងហើយម្តងទៀតអំពីអ្នក។
Could this be his trap?
តើនេះអាចជាអន្ទាក់របស់គាត់ទេ?
He must be getting desperate.
គាត់ត្រូវតែអស់សង្ឃឹម។
If he's using such a method,
ប្រសិនបើគាត់ប្រើវិធីបែបនេះ
he has bad intentions.
គាត់មានចេតនាអាក្រក់។
Yuanze.
Yuanze
Think this through.
គិត​តាម​រយៈ​នេះ។
Since Gan Sheng trusts Mr. Qingya,
ចាប់តាំងពី Gan Sheng ទុកចិត្តលោក Qingya
why not make use of it
ហេតុអ្វីមិនប្រើវា។
and hold him in check?
ហើយចាប់គាត់ចូលឆែក?
But
ប៉ុន្តែ
if he finds out,
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ,
your safety...
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក...
As long as we win,
ដរាបណាយើងឈ្នះ
so what if I step into the game myself?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហ្គេម​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ម៉េច?
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង ​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់ ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ ទន់ល្មើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪The words were similar♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪ដោយបិទភ្នែក វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ ទន់ល្មើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪The words were similar♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪ដោយបិទភ្នែក វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪After we part and meet again♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪Your face had already changed♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪If your words are clear♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪